1. Zestawienie platformy Kubernetes
    - Zainstaluj minikube i kubectl
    - Przedstaw uruchomione oprogramowanie wstępne (i usługi)

2. Stan Minikube
    - Uruchom Minikube Dashboard
    - Wyświetl działające usługi (k8s) i wdrożenia
    - Wyświetl dostępne wdrożenia (stan "przed")

3. Wdrożenie kontenera via k8s
    - Wdróż przykładowy deployment "hello k8s": k8s.gcr.io/echoserver
    - Wykaż że wdrożenie nastąpiło

4. Deployment
    - Utwórz plik YAML z "deploymentem" k8s
    - Zestaw 4 repliki, opisz zalety i wady takiej liczby
    - Zaaplikuj wdrożenie via kubectl apply -f plik.yml
    - Wykaż przeprowadzony deployment
