1. Zestawienie platformy Kubernetes
    - Zainstaluj minikube i kubectl - 1_kubernetes_setup_1.png, 2_kubernetes_setup_2.png
    - Przedstaw uruchomione oprogramowanie wstępne (i usługi) - 3_kubernetes_setup_3.png, 4_kubernetes_setup_4.png, 5_kubernetes_setup_5.png

2. Stan Minikube
    - Uruchom Minikube Dashboard - 6_minikube_dashboard.png
    - Wyświetl działające usługi (k8s) i wdrożenia - 7_minikube_services.png
    - Wyświetl dostępne wdrożenia (stan "przed") - 8_minikube_deployments.png

3. Wdrożenie kontenera via k8s
    - Wdróż przykładowy deployment "hello k8s": k8s.gcr.io/echoserver - 9_k8s_container_start.png
    - Wykaż że wdrożenie nastąpiło - 10_k8s_container_validation.png

4. Deployment
    - Utwórz plik YAML z "deploymentem" k8s - 11_deployment_setup.png
    - Zestaw 4 repliki, opisz zalety i wady takiej liczby - liczba replik większa od 1 jest zawsze dobra ponieważ, gdy jedna przestanie
    działać ruch zostanie przekierowany na inną, w naszym przypadku wybrałbym 2 repliki ponieważ wszystkie znajdują się na tym samym node'dzie
    i jeżeli node zostałby uszkodzony to nie ma znaczenia czy ich będzie 2 czy 4 i tak wszystkie przestaną działać, a tak moglibyśmy tym 2
    przydzielić większe zasoby które zostałby zwolnione przez redukcję runtime'u pozostałych 2, mając 2 repliki jesteśmy zabezpieczni na wypadek
    gdy problem wystąpi w aplikacji uruchamianej w ramach repliki
    - Wykaż przeprowadzony deployment - 12_deployment_validation_1.png, 13_deployment_validation_2.png, 14_deployment_validation_3.png,
    15_deployment_service_1.png, 16_deployment_setup_2.png

5. Bezpieczeństwo
    -
