1. Instalacja dockera na systemie linuxowym Fedora (img1, img2)
 $ sudo dnf config-manager \
	--add-repo \
	https://download.docker.com/linux/fedora/docker-ce.repo
	
 $ sudo dnf install docker-ce docker-ce-cli containerd.io
 
2. Rejestracja w DockerHub (img3)
https://hub.docker.com/

3. Pobranie  hello-world, busybox, ubuntu lub fedorę (img4-7)
 $ sudo docker pull hello-world
 $ sudo docker pull busybox
 $ sudo docker pull ubuntu
 $ sudo docker pull fedorę 
 
4. Uruchomienie interaktywne busybox (img8)
na screenie poleceniem "$ docker ps" wypisujemy listę kontenerów - widzimy pustą
w kolejnym kroku uruchamiamy interaktywnie busybox 
$ sudo docker run -it --rm busybox
możemy też sprawdzić wersję poleceniem
$ cat --help 
(img 9)

5. Uruchamiamy system w kontenerze
$ sudo docker -it fedora
chcemy zobaczyć listę procesów poleceniem "$ ps aux" ale wyskakuje że nie znajduje komendy, wynika to z faktu 
,że aby zminimalizować rozmiar obrazu dystrubucja nie zawiera wielu komend, instalujemy je następująco:
$ dnf install procps -y
(img 10)
po instalacji pakietu szukamy PID1
$ ps aux 
(img 11)
Aktualizujemy pakiety poleceniem:
$ dnf check-update
(img 12)
Procesy na hoście pokazujemy wychodząc z kontenera poleceniem exit i wpisujemy listę procesów poleceniem ps aux
$ exit
$ ps aux
(img 13)


6. Pokaż uruchomione kontenery 
$ docker ps -a
(img 14)
Zatrzymaj wszystkie działające kontenery (jeśli jakieś działają)
$ docker kill $(docker ps -q)
Wyczyść wszystkie kontenery
$ docker rm $(docker ps -a -q)
7. Wyczyść wszystkie obrazy
$ docker rmi $(docker images -q)
(img 15)

