1. Łączność i woluminy na podstawie "złych" praktyk

    - Pobierz obraz Ubuntu
    - Podłącz wolumin do kontenera
    - Skopiuj plik do katalogu woluminu, pokaż w kontenerze
    - Utwórz plik w kontenerze, na obszarze woluminu, pokaż na hoście

2. "Kiepski pomysł": SSH

    - Uruchom i wyeksponuj wybrany port w kontenerze
    - Zainstaluj w kontenerze serwer ssh
    - zmień port na wybrany port >1024
    - zezwól na logowanie root
    - umieść klucz publiczny w woluminie, skopiuj go do pliku zaufanych w kontenerze
    - odnajdź adres IP kontenera w wewnętrznej sieci
    - uruchom usługę, połącz się z kontenerem

3. Skonteneryzowany Jenkins stosujący Dockera

Przygotowanie

    - Uruchom obraz Dockera który eksponuje środowisko zagnieżdżone
    - Przygotuj obraz blueocean na podstawie obrazu jenkinsa
    - Uruchom blueocean
    - Zaloguj się i skonfiguruj Jenkins

Mikro-projekt Jenkins

    - Utwórz projekt, który wyświetla uname
    - Utwórz projekt, który zwraca błąd, gdy... godzina jest nieparzysta
    - Utwórz "prawdziwy" projekt
