1. Jenkinsfile: opis
    - 1_jenkins_project.png
    - 2_jenkinsfile_1.png
    - 3_jenkinsfile_2.png
    - 4_credentials.png

2. Jenkinsfile: przebieg
    - 5_pipeline_build.png
    - 6_pipeline_test.png
    - 7_pipeline_deploy.png

3. Jenkinsfile: powiadomienia
    - do wysyłania email'i został użyty sendgrid
    - 8_jenkins_smtp.png
    - 9_email_build.png
    - 10_email_test.png
    - 11_email_deploy.png

4. Jenkinsfile: deploy
    - zbudowany obraz po w trakcie deploy'a został wrzucony na dockerhub'a
    - 12_dockerhub_image.png

jeżeli chodzi o strategię deploymentu, to myślałem nad użyciem ansible w połączeniu z instancją EC2 AWS
ansible wchodził by na instancje, pullował image z dockerhub'a i odpalał go tam
w https://github.com/dzborowski/jest-test dodałbym prosty serwer http node'a, żeby można były strzelić call'a do API
